versao em Inglês

add:
- cameras em agentes do Estado à nivel nacional, e com acesso publico; amplificaçao de cameras nas ruas, nao dependendo de vizinhos/comercios, e facilitar solicitaçao de acesso à vitimas de crimes (aberta à ouvir sobre as preocupaçoes e implicaçoes ruins
- Agências de transporte (rodoviárias, aeroportos) devem ter um sistema único de armazenamento de passagens, e sempre permitir que passagens de qualquer época possam ter segunda via solicitada

- orgaos publicos nao podem ser para os fortes, mas tb para os fracos. nao podem tratar a vitima como "confusa" ou sugerir terapia pra calar, mas sim levar à serio. nao podem dispensar a vitima dizendo pra voltar qnd tiver mais calma/qnd nao for de noite. nao podem indeferir bo/manifestaçao alegando estar "confuso"/"sem nome no campo de autor"

grvçs (embed meu tweet sobre "gritam 24hrs por dia")
-? https://www.cofecon.org.br/2017/04/07/falsa-democracia/
&
-? https://somos99.org/2017/12/04/por-que-vivemos-uma-falsa-democracia-2/
-? https://twitter.com/99pcento?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Eembeddedtimeline%7Ctwterm%5Escreen-name%3A99pcento%7Ctwcon%5Es1
-? https://www.instagram.com/99pcento/

- Em todas as audiencias e depoimentos em delegacia, devera ser gravado audio e transcrito com as falas tanto de agentes publicos quanto de vitimas e algozes
- https://www.cnj.jus.br/juizes-do-tribunal-do-juri-correm-contra-o-tempo-e-impunidade-de-assassinos/
- hash de dados inclusive de conversa assistente social, prontuarios em UBS, receitas e diagnosticos
- trocar anexos em PDF por pastas. isso permite rotulamento de provas e outras formas de melhor organizaçao. acredite ou nao, nem tudo que é digital foi realmente informatizado.

- orgaos publicos deverao ter assistencia de AI GPT; pois na atual forma, é humanamente degradante tanto para os agentes publicos qnt pras vitimas

reforma democratica: delegacias precisam ser ambientes muito menos hostis. ambiente acolhedor imparcial. cameras e pente-fino em escrutinio do comportamento como "voces nao sao dignas de pisar em uma delegacia" ; mover institutos de identificaçao para serem orgaos publicos independentes, que nao tenham ligaçao com o poder policial

orgaos publicos, ao receber denuncias de terceiros em favor de uma vitima, deverao contatar esta vitima para confirmaçao
por exemplo, quando o MP recebe um denuncia de terceiro, a delegacia responsavel tera um roteiro obrigatorio de perguntas, nao podendo escapar ponto algum da denuncia original

criaçao de uma policia intermediaria entre PF e PM
possibilidade de chamar essa policia quando a PM comete algum crime/ameaça/prevaricaçao

"Deveria ter uma Lei obrigando o Estado à conceder Defensor Público para quando cidadãos precisam pisar em uma Delegacia.

Sendo essa pessoa intimada ou indo fazer uma denúncia por vontade própria.

Claro que, pra isso, antes é necessário desbloquear um aumento de formações de advogados; por isso uma reforma no nosso sistema educacional (não confundir com a vergonha da reforma do ensino médio que os playbozos defendem) é primordial."
